Hei, e Bruno aici.
Se pare că începi să te simți confortabil în jurul corporației Kaikohe.
Mă bucur să te văd bucurându-te de tine.
Hei ascultați tocmai am ieșit dintr-o întâlnire cu CEO-ul nostru și este foarte preocupat de securitatea produselor
noastre fiind hacked.
Am auzit că aveți o experiență în domeniul auditului de securitate și mă întrebam dacă ați putea
face un audit mic pentru noi și am putea îmbunătăți cele mai bune practici de securitate, poate să actualizăm liniile directoare.
Da.
In regula.
Mulțumiri.
Esti minunata.
Prin modul în care Grace Miles întotdeauna îmi place atitudinea ta oh boy.
Iar începem.
Este timpul să actualizăm politicile și liniile directoare de securitate la Kaikohe Corp. Deci nu devin victime
ale virușilor de date și alte lucruri rele.
Acesta va fi un subiect foarte distractiv.
Este unul dintre preferatele mele.
Deci, să intrăm în ea.
Iar până la sfârșitul acesteia, putem actualiza politica de securitate Keiko Korps și o putem face o companie modernă
care este inteligentă în privința securității.
Voi vedea în următorul videoclip.